¿Te atreves a decir por qué cuando inspeccionamos el objeto no aparecen sus propiedades? 

Yo en Visual Studio Code sí que veo estas propiedades por alguna razón pero se supone que, 
cuando se declaran con Object.defineProperty(), estas propiedades por defecto son no enumerables 
(no aparece al enumerar las propiedades del objeto).

¿Cómo podrías arreglarlo? 

Especificando la propiedad "enumerable = true" al definir la variable.

¿Cómo harías para que sólo se vieran las propiedades que son parte de la API?

Por ejemplo dejando las variables que pertenecen a la API con "enumerable = true" y las que no con "enumerable = false".